mod name - enchantment name - enchantment registry name
CoFH Core - Leech - cofhcore:leech
CoFH Core - Smelting - cofhcore:smelting
CoFH Core - Smashing - cofhcore:smashing
CoFH Core - Holding - cofhcore:holding
CoFH Core - Soulbound - cofhcore:soulbound
NoCube SRP Tweaks - Recalling - nocubesrptweaks:recalling
Rin's So Many Enchantments? - Purification - somanyenchantments:purification
Rin's So Many Enchantments? - Splitshot - somanyenchantments:splitshot
Rin's So Many Enchantments? - Rune: Magical Blessing - somanyenchantments:rune_magicalblessing
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Projectile Protection - somanyenchantments:advancedprojectileprotection
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Knockback - somanyenchantments:advancedknockback
Rin's So Many Enchantments? - Lifesteal - somanyenchantments:lifesteal
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Thorns - somanyenchantments:advancedthorns
Rin's So Many Enchantments? - Levitator - somanyenchantments:levitator
Rin's So Many Enchantments? - Supreme Smite - somanyenchantments:supremesmite
Rin's So Many Enchantments? - Moisturized - somanyenchantments:welltilled
Rin's So Many Enchantments? - Envenomed - somanyenchantments:envenomed
Rin's So Many Enchantments? - Inner Berserk - somanyenchantments:innerberserk
Rin's So Many Enchantments? - Underwater Strider - somanyenchantments:underwaterstrider
Rin's So Many Enchantments? - Lunar's Blessing - somanyenchantments:moonlight
Rin's So Many Enchantments? - Rusted - somanyenchantments:rusted
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Power - somanyenchantments:advancedpower
Rin's So Many Enchantments? - Flinging - somanyenchantments:flinging
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Protection - somanyenchantments:advancedprotection
Rin's So Many Enchantments? - Instability - somanyenchantments:instability
Rin's So Many Enchantments? - Brutality - somanyenchantments:brutality
Rin's So Many Enchantments? - Parry - somanyenchantments:parry
Rin's So Many Enchantments? - Blessed Edge - somanyenchantments:blessededge
Rin's So Many Enchantments? - Fiery Edge - somanyenchantments:fieryedge
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Fire Aspect - somanyenchantments:afa
Rin's So Many Enchantments? - Magma Walker - somanyenchantments:magmawalker
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Punch - somanyenchantments:advancedpunch
Rin's So Many Enchantments? - Rune: Revival - somanyenchantments:rune_revival
Rin's So Many Enchantments? - Reviled Blade - somanyenchantments:reviledblade
Rin's So Many Enchantments? - Rain's Bestowment - somanyenchantments:raining
Rin's So Many Enchantments? - Hors De Combat - somanyenchantments:hors_de_combat
Rin's So Many Enchantments? - Quarrying - somanyenchantments:quarrying
Rin's So Many Enchantments? - Unsheathing - somanyenchantments:unsheathing
Rin's So Many Enchantments? - Water Aspect - somanyenchantments:wateraspect
Rin's So Many Enchantments? - Supreme Bane of Arthropods - somanyenchantments:supremebaneofarthropods
Rin's So Many Enchantments? - Supreme Flame - somanyenchantments:sfl
Rin's So Many Enchantments? - Dark Shadows - somanyenchantments:darkshadows
Rin's So Many Enchantments? - Natural Blocking - somanyenchantments:naturalblocking
Rin's So Many Enchantments? - Counter Attack - somanyenchantments:counterattack
Rin's So Many Enchantments? - Meltdown - somanyenchantments:meltdown
Rin's So Many Enchantments? - Light Weight - somanyenchantments:lightweight
Rin's So Many Enchantments? - Thunderstorm's Bestowment - somanyenchantments:thunderstorm
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Mending - somanyenchantments:advancedmending
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Looting - somanyenchantments:advancedlooting
Rin's So Many Enchantments? - Empowered Defence - somanyenchantments:empowereddefence
Rin's So Many Enchantments? - Disarmament - somanyenchantments:disarmament
Rin's So Many Enchantments? - Burning Shield - somanyenchantments:fieryshield
Rin's So Many Enchantments? - Evasion - somanyenchantments:evasion
Rin's So Many Enchantments? - Supreme Fire Aspect - somanyenchantments:sfa
Rin's So Many Enchantments? - Burning Thorns - somanyenchantments:burningthorns
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Feather Falling - somanyenchantments:advancedfeatherfalling
Rin's So Many Enchantments? - Physical Protection - somanyenchantments:physicalprotection
Rin's So Many Enchantments? - Supreme Sharpness - somanyenchantments:supremesharpness
Rin's So Many Enchantments? - Viper - somanyenchantments:viper
Rin's So Many Enchantments? - Adept - somanyenchantments:adept
Rin's So Many Enchantments? - Magic Protection - somanyenchantments:magicprotection
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Smite - somanyenchantments:advancedsmite
Rin's So Many Enchantments? - Freezing - somanyenchantments:freezing
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Bane of Arthropods - somanyenchantments:advancedbaneofarthropods
Rin's So Many Enchantments? - Arc Slash - somanyenchantments:swiper
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Efficiency - somanyenchantments:advancedefficency
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Blast Protection - somanyenchantments:advancedblastprotection
Rin's So Many Enchantments? - Sol's Blessing - somanyenchantments:sunshine
Rin's So Many Enchantments? - Upgraded Potentials - somanyenchantments:upgrade
Rin's So Many Enchantments? - Clearskies' Favor - somanyenchantments:clearsky
Rin's So Many Enchantments? - Ancient Sword Mastery - somanyenchantments:swordmastery
Rin's So Many Enchantments? - Critical Strike - somanyenchantments:criticalstrike
Rin's So Many Enchantments? - Dragging - somanyenchantments:pulling
Rin's So Many Enchantments? - Purging Blade - somanyenchantments:purgingblade
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Flame - somanyenchantments:afl
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Sharpness - somanyenchantments:advancedsharpness
Rin's So Many Enchantments? - Pushing - somanyenchantments:pushing
Rin's So Many Enchantments? - Advanced Fire Protection - somanyenchantments:advancedfireprotection
SRP: Hermits' Arsenal - Lucky - hermitsarsenal:lucky
Spartan Shields - Spikes - spartanshields:ssenchspikes
Spartan Weaponry - Incendiary - spartanweaponry:incendiary
Spartan Weaponry - Razors Edge - spartanweaponry:razors_edge
Spartan Weaponry - Rapid Load - spartanweaponry:rapid_load
Spartan Weaponry - Propulsion - spartanweaponry:propulsion
Spartan Weaponry - Sharpshooter - spartanweaponry:sharpshooter
Spartan Weaponry - Spreadshot - spartanweaponry:spreadshot
Spartan Weaponry - Supercharge - spartanweaponry:supercharge
Spartan Weaponry - Lucky Throw - spartanweaponry:lucky_throw
Spartan Weaponry - Expanse - spartanweaponry:expanse
Spartan Weaponry - Return - spartanweaponry:return
Spartan Weaponry - Hydrodynamic - spartanweaponry:hydrodynamic
Unique Enchantments - Spartan Weapon - uniquee:spartanweapon
Unique Enchantments - Perpetual Strike - uniquee:perpetualstrike
Unique Enchantments - Phoenix's Blessing - uniquee:phoenixs_blessing
Unique Enchantments - Momentum - uniquee:momentum
Unique Enchantments - Pestilence's Odium - uniquee:pestilences_odium
Unique Enchantments - Nature's Grace - uniquee:naturesgrace
Unique Enchantments - Bone Crusher - uniquee:bone_crusher
Unique Enchantments - Berserker - uniquee:berserk
Unique Enchantments - Ameliorated Bane of Arthropod - uniquee:arthropods
Unique Enchantments - Swift Blade - uniquee:swiftblade
Unique Enchantments - Ender's Markmen - uniquee:endermarksmen
Unique Enchantments - Range - uniquee:ranged
Unique Enchantments - Sage's Blessing - uniquee:sages_blessing
Unique Enchantments - Ender Eyes - uniquee:ender_eyes
Unique Enchantments - Climate Tranquility - uniquee:climate_tranquility
Unique Enchantments - Focus Impact - uniquee:focus_impact
Unique Enchantments - Midas Blessing - uniquee:midas_blessing
Unique Enchantments - Death's Odium - uniquee:deaths_odium
Unique Enchantments - Grimoire - uniquee:grimoire
Unique Enchantments - Ender Librarian - uniquee:ender_librarian
Unique Enchantments - Fast Food - uniquee:fastfood
Unique Enchantments - Warrior's Grace - uniquee:warriorsgrace
Unique Enchantments - Ameliorated Sharpness - uniquee:all
Unique Enchantments - Ender Mending - uniquee:ender_mending
Unique Enchantments - Smart Ass - uniquee:smart_ass
Unique Enchantments - Swift - uniquee:swift
Unique Enchantments - Ares Blessing - uniquee:aresblessing
Unique Enchantments - Vitae - uniquee:vitae
Unique Enchantments - Alchemist's Grace - uniquee:alchemistsgrace
Unique Enchantments - Cloud Walker - uniquee:cloudwalker
Unique Enchantments - Ecological - uniquee:ecological
Unique Enchantments - Ifrit's Grace - uniquee:ifrits_grace
Unique Enchantments - Icarus Aegis - uniquee:icarus_aegis
Unique Enchantments - Endest Reap - uniquee:endest_reap
Unique Enchantments - Treasurer's Eyes - uniquee:treasurers_eyes
Unique Enchantments - Ameliorated Smite - uniquee:undead
